एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
वहीं रुक जाओ.
और करीब मत आओ.
चाकू नीचे रख दो.
अब आत्मसमर्पण करो.
हम केवल अमीर व्यापारियों
और अधिकारियों से ही चोरी करते हैं।
हे छोटे कांस्टेबल,
इसके लिए अपनी जान जोखिम में क्यों डालें?
दण्ड की कोई श्रेणी नहीं होती।
पुरस्कार से कोई भी आम आदमी वंचित नहीं रहता।
कानून पहले आता है.
यह मेरा कर्तव्य है.
अगला,
चलो देखते हैं कि कांस्टेबल
अभी भी जारी रख सकते हैं
वह धार्मिक स्वर.
सभी एक साथ!
गंदी औरत!
एक साथ हमला करो!
आप जीतते हैं।
हमने केवल इसे ही पकड़ा।
दूसरा चोर
छूट गया।
आप सचमुच प्रभावशाली हैं।
नहीं - नहीं।
यह मिस गु थी
जिन्होंने मदद के लिए कदम बढ़ाया।
किन यू खतरे से बचने में सक्षम था।
बस अब,
मैने सुना आपने क्या कहा.
तब,
धन्यवाद, कांस्टेबल.
निर्दोषों की रक्षा के लिए.
कांस्टेबल किन,
क्या संयोग है.
मिस गु.
याद,
आप कहा चले गए थे?
मास्टर तुम्हें ढूंढ रहे हैं.
यह आपके लिए है।
यह "बो" है।
सही कहा, मिस गु.
मैंने सुना है कि वह व्यक्ति
संगीत, शतरंज,
सुलेख और चित्रकला में कुशल है—
गु मनोर की सबसे बड़ी कुमारी।
सचमुच एक निर्वासित अमर की तरह।
पर मैं सोचता हूं
वह किस कुलीन परिवार में विवाह करेगी।
यह "संगीत" है।
पुनः सही.
कांस्टेबल किन,
ठंड से सावधान रहें.
मिस गु.
धन्यवाद।
वैसे,
दूसरा चोर
अभी भी पकड़ा नहीं जा सका है।
तुम्हें सावधान रहना चाहिए.
मैडम, यह क्या है?
अभी कुछ मत कहो.
आइये पहले उनकी पृष्ठभूमि की जांच करें।
क्या हुआ?
हिलना मत!
रुको!
उसे जाने दो!
पास आओ और मैं उसे मार डालूंगा.
यदि आप दोनों न होते,
मेरा भाई पिछली बार बच गया होता.
यह तो बस थोड़ा सा पैसा चुराया गया है।
आखिर तक हमारा पीछा क्यों किया गया?
हम इस विषय पर बात कर सकते हैं।
चलो बातचीत करते हैं.
यह मेरा घर है.
क्या तुम सचमुच सोचते हो कि तुम बच निकलोगे?
अगर मैं बच नहीं सका,
मैं तुम्हें अपने साथ नीचे ले जाऊंगा.
मिस गु,
क्या आप ठीक हो?
माँ।
पिता।
आप क्या करने का प्रयास कर रहे हैं?
अपना मुंह बंद करें!
तुम बेशर्म चीज हो!
अपनी प्रतिष्ठा खोना छोटी बात है,
लेकिन आप गु परिवार के नाम को बदनाम करते हैं।
यह सचमुच अक्षम्य है।
मास्टर गु,
आपका इस से क्या मतलब है?
किन यू ने रात में गु मनोर में घुसपैठ की।
एक चोर चिल्ला रहा है "चोर को पकड़ो।"
मैंने उसे पहले ही पकड़ लिया है।
पिता।
फूयी.
ठीक है।
के जाने
जाना।
कहाँ जाना है?
वू मा का शरीर—
इतना भयंकर क्यों?
वह तो अभी जवान लड़की है।
सुना है कि वह अचानक मर गई,
बुरी आत्माओं से ग्रस्त होकर।
इसलिए उसका परिवार उसे दफनाएगा नहीं।
हमें उसका शव
सामूहिक कब्र पर मिला।
यहीं पर हमें उसके अवशेष मिले।
क्या आपको मैडम गु का कार्यक्रम पता चला?
वह उस रात अपने परिवार से मिलने घर लौटी ।
लेकिन वापस आते समय,
मैडम गु
फेंगहे गांव गए।
उसे आर्सेनिक जहर दिया गया था।
सबूत ठोस है.
मैडम गु ज़रूर फेंगहे गांव गई होंगी
और वहां कुछ सीखा.
युगल
इसके कारण वे अलग हो गए।
इस बात पर गु सोंगबाई ने अपनी पत्नी की हत्या कर दी।
मैडम गु के अलावा,
वू मा, जो उसके साथ थी,
सत्य भी जानना चाहिए.
क्या हो सकता है
जिसने गु सोंगबाई को बनाया
ऐसा लापरवाही भरा कृत्य करना?
मैडम गु की अंतिम इच्छा
गु शुयिन और किन यू का
एक साथ भाग जाना था।
लेकिन यांग काइज़ी की पत्नी
एक नकली गु शुयिन है।
किन यू को यह नहीं पता।
अब हमें क्या जानने की जरूरत है
यहीं असली गु शुयिन है
वास्तव में चला गया.
केवल एक ही व्यक्ति सत्य जानता है।
अंतिम संस्कार शीघ्र ही किया जाएगा।
बेटी और दामाद को वापस आना होगा।
क्या आप यांग कैझी को समझाना चाहते हैं?
नकली गु शुयिन के बारे में?
आप सभी-
आप वास्तव में कौन हैं?
आप क्या योजना बना रहे हैं?
तुमने उसे मार डाला.
तुमने वू मा को भी जहर दिया।
यदि इन दोनों निकायों से प्राप्त साक्ष्य
पर्याप्त नहीं हैं,
हम फेंगहे गांव में जाकर पूछ सकते हैं।
उस दिन, मैडम गु
फेंगहे गांव में उसने वास्तव में क्या सीखा ?
यह सब इसलिए है क्योंकि उसे कोई शर्म नहीं है।
इसी कारण हमारा परिवार इस दुर्भाग्य से ग्रस्त है।
मुझे बंधक बना लिया गया।
किन यू ने मुझे बचाने की कोशिश की।
पर्याप्त!
अगर यह किन यू के लिए नहीं होता,
वह डाकू तुम्हें छूने की हिम्मत नहीं कर सकता था।
गु शुयिन.
क्या तुममें शर्म की कोई भावना बची है?
हमने आपको संयमित रहने के लिए पाला है।
यह आपके लिए स्वयं को अपमानित करने का उद्देश्य नहीं है।
आपने एक नीच आदमी को आश्रय दिया और उसे फूल दिए।
हमारा गु परिवार इस अपमान को बर्दाश्त नहीं कर सकता।
किन यू और मैंने कभी कोई सीमा पार नहीं की।
मालिक।
हमारी बेटी हमेशा आज्ञाकारी रही है।
यह अवश्य ही किन यू होगा।
वह जानबूझकर उसके पास गया।
इसी कारण हमारी बेटी गुमराह हो गयी।
इस सब के लिए किन यू को दोषी ठहराओ।
अपनी बेटी पर गुस्सा मत हो.
तो मैं ही था जिसने उसे नुकसान पहुंचाया।
मैं ही वह व्यक्ति था जिसने उनसे संपर्क किया था।
यह स्पष्टतः मैं ही था।
मैं ही वह व्यक्ति हूं जिसके मन में उसके लिए भावनाएं थीं।
यदि आपको किसी को दण्ड देना ही है तो मुझे दण्ड दीजिये।
दूसरों को इसमें मत घसीटो.
बस एक साधारण कांस्टेबल,
लालच करने की हिम्मत करता है
एक कुलीन परिवार की महिला.
भले ही तुम उसे पीट-पीट कर मार डालो,
उसके साथ अन्याय नहीं होगा।
और आप।
क्या तुम्हें लगता है
मैं तुम्हें सज़ा देने की हिम्मत नहीं कर सकता?
अगर यांग परिवार ने पहले ही प्रस्ताव न रखा होता,
मैं तुम्हारी बेशर्मी के लिए तुम्हें डुबो देता
बहुत पहले तालाब में।
पिता।
तो आप सचमुच किन यू को मरना चाहते हैं।
आप सभी को याद रखना चाहिए
अपनी स्वयं की स्थिति.
यह...
पिता।
माँ।
यदि आप किन यू को जेल से बाहर आने दें,
मैं यांग परिवार में शादी करूंगी।
अपने पति का सहयोग करें और बच्चों का पालन-पोषण करें।
अतीत को भूल जाएं।
अन्यथा,
मुझे क्षमा करें, मैं संतान विरोधी हूँ।
शुयिन, तुम्हें ऐसा नहीं करना चाहिए!
मालिक।
कृपया कुछ तो बोलो!
यह...
यह वही अच्छी बेटी है जिसे आपने पाला है।
एक बहुत ही नीच आदमी के लिए,
वह अपने माता-पिता को आत्महत्या की धमकी देती है।
अच्छा।
यदि आप जाना चाहते हैं,
तो जाओ।
तुम गु बेटी होने के लायक नहीं हो.
पिता को परवाह नहीं होगी
एक बेटी के जीवन या मृत्यु के बारे में।
लेकिन...
यांग परिवार के बारे में क्या?
यांग परिवार शादी करना चाहता है
गु मनोर की सबसे बड़ी बेटी, गु शुयिन।
अगर मैं मर गया,
आप इसे कैसे समझाएंगे?
आप यांग परिवार की स्थिति तक कैसे पहुंचेंगे?
अच्छा।
तुम सचमुच कुछ खास हो.
पिता।
मैं आपसे केवल यह विनती करता हूं कि आप किन यू की जान बख्श दें।
अब से,
मैं उसे फिर कभी नहीं देखूंगा.
मैं केवल आपकी अच्छी बेटी बनूंगी।
मैं स्वेच्छा से
परिवार को पुनर्जीवित करने के लिए आपका मोहरा बनो।
तुमने अपने ऊपर शर्म लायी,
क्या यह पर्याप्त नहीं है?
और तुम अभी भी हिम्मत करते हो
मुझे धमकी देने के लिए?
क्या आपको लगता है कि यांग परिवार
क्या वह वास्तव में आपको एक व्यक्ति के रूप में महत्व देता है?
यह केवल इसलिए है क्योंकि आप एक गु हैं।
आज,
मैं एक साइड ब्रांच से एक लड़की चुनूंगा
जो आपके जैसा दिखता है.
अब से,
वह गु शुयिन होगी।
मालिक।
शुयिन हमारा अपना मांस और खून है!
चुप रहो!
इससे कोई फर्क नहीं पड़ता कि जन्म किसने दिया।
जो मायने रखता है वह यह है
वह परिवार की सेवा करती है।
मुझे डर था
अप्रत्याशित परेशानी.
तो मैंने मैडम से झूठ बोला,
मैंने उस दुष्ट को फेंगहे गांव भेज दिया।
उसे बंद कर दिया.
मैंने तो उसकी लिखावट भी जाली बना ली
मैडम को पत्र लिखने के लिए।
उस रास्ते,
पंद्रह साल शांति से बीते।
हाल ही तक,
मैंने उसे परिवार से मिलने के लिए घर लौटने दिया।
अप्रत्याशित रूप से,
वह चुपके से मेरी पीठ पीछे चली गई
और फेंगहे गांव गए।
इंतज़ार...
तुम्हारा क्या मतलब है, उससे झूठ बोला?
आपने गु शुयिन के साथ क्या किया?
इस दुनिया में,
दो गु शुयिन नहीं हो सकते।
वह तुम्हारा अपना खून है।
मैडम गु फेंगहे गांव गईं, वहां उन्हें कोई नहीं मिला।
चारों ओर पूछताछ करने के बाद,
उसे पता चला कि तुमने गु शुयिन को मार दिया था।
वह घर पर गुस्से में आपसे भिड़ गई।
उजागर होने के डर से,
तुमने उसे सीधे मार डाला।
और नानी वू को भी चुप करा दिया।
फिर सारा दोष भूत-प्रेत पर मढ़ दिया।
उसने पहले मुझ पर हमला किया।
मुझे मेरी बेटी की जिंदगी लौटा दो!
मैं अंत तक तुमसे लड़ूंगा!
चले जाओ!
मैं तुमसे लड़ूंगा!
मैं तुम्हारा गला घोंट दूँगा!
गला घोंट दूँ! गला घोंट दूँ!
हमारा गु परिवार
क्या नहीं हो सकता
एक वैध बेटी, बिना किसी शर्म के।
न ही एक पागल मालकिन.
न ही कोई स्वामी जिसने हत्या की हो।
अब,
अब कोई सबूत नहीं बचा है.
जब तक तुम मरोगे,
इस दुनिया में,
कोई भी इसकी परवाह नहीं करेगा.
तुम सचमुच सोचते हो कि तुम चतुर हो।
यिरू.
एक ही बार में दो लोगों को मार डाला।
तुम कमज़ोर बूढ़े कुत्ते, तुम ऐसा नहीं कर सके।
साथी ने पहले ही अपना अपराध स्वीकार कर लिया है।
और आप अभी भी दावा करते हैं कि इसका कोई सबूत नहीं है।
बोलना।
गु शुयिन की कब्र कहाँ है?
कोई इतना विद्रोही और असंबद्ध,
मैं निश्चित रूप से उसे पारिवारिक कब्र में नहीं दफनाऊंगा।
बस उसे एक तरफ फेंक दिया.
सामूहिक कब्र.
जंगली कुत्ते पहले ही उसके अवशेष खा चुके हैं।
सबूत ठोस है.
उन्हें गिरफ्तार करो.
उन्हें बताओ
उन्हें कठोर सजा देने के लिए।
कोई दलील काम नहीं आएगी.
मैंने जो कुछ भी किया है
गु परिवार के लिए था।
मुझे अपने पूर्वजों के सामने कोई शर्म नहीं है।
अच्छा।
फिर नीचे जाओ
और उनकी प्रशंसा की भीख मांगो।
पूर्वजों का सम्मान करें.
मैंने गु शुयिन के लिए किन यू के बारे में सोचा।
वर्षों तक गुप्त रूप से यांग कैझी की रक्षा की थी।
यहां तक ​​कि मृत्युपर्यंत भी उसे उसकी दयालुता याद रही।
वह पहले से ही चल रहा था.
लेकिन अप्रत्याशित रूप से,
गु शुयिन, उसके लिए
भी सब कुछ त्याग दिया था.
इतने वर्षों में,
यदि किन यू एक बार गु शुयिन से मिला होता,
यह ख़त्म नहीं होता
और इसका फल कोई और भोगेगा।
उसकी आँखों में,
गु शुयिन पहले से ही शादीशुदा थी।
उसके जैसा कोई
कभी भी नियम नहीं तोड़ेंगे.
वह पहले ही एक बार मर चुका है।
अब नियमों से क्यों चिपके रहें?
इस बार,
हमने अंततः दो लोगों के सपनों को एक साथ जोड़ दिया,
लेकिन कोई भी हल नहीं हो सका।
यह बहुत दुःख की बात है.
यह सामान्य बात है.
यदि सब कुछ हल हो सकता,
कोई पछतावा नहीं होगा.
और कोई जुनून नहीं.
सौभाग्य से,
हमने पहले ही छह एकत्र कर लिए हैं।
हम लगभग वहां पहुंच चुके हैं।
और इस बार हमें कुछ लाभ हुआ।
किन यू की हत्या कर दी गई।
शायद वह उसका दुश्मन था।
या कोई लान हाई सोसायटी को निशाना बना रहा है।
हमें शेन चांगफेंग को शीघ्रता से ढूंढना होगा।
यदि उसकी भी हत्या कर दी जाए,
हम मुसीबत में पड़ जायेंगे.
जिसने किन यू को मारा—
आपको क्या लगता है उनका लक्ष्य क्या था?
क्या इसका संबंध उस रहस्यमय व्यक्ति से हो सकता है?
निश्चित नहीं।
उस दिन आपने उनका पीछा किया और कुछ नहीं पाया।
जब मैं भागा,
वहाँ कोई नहीं बचा था।
मैं बहुत देर तक सोता रहा.
कौन सहमत नहीं है?
जब तुम आस-पास नहीं होते,
मुझे आपकी सचमुच याद आती है।
यह चीज़ यहाँ कैसे आई?
वास्तव में अंदर एक कब्र मार्ग है।
मैं क्या ढूंढ रहा हूँ
वहाँ अवश्य होना चाहिए.
हम सहमत हुए
सिर्फ कब्र खोदने के लिए.
कब्र में जाना
अतिरिक्त लागत.
यह स्थान भूतिया है।
यह स्थान सचमुच भूतिया है।
यदि आप खुदाई करना चाहते हैं, तो स्वयं करें।
मैं तुम्हारे साथ नहीं मर रहा हूँ.
जाओ और अपने आप को मार डालो.
मैं—लानत है।
यह पाया।